如果心情不好，可以加ipigtw的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加imtoggle的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加_rtx的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加redth1206的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加noob_twt的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加programer_sam的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加hanabuki的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加njdge的Discord，他很願意跟你聊天！
java script是java的優化版
你的python是盜版的
window是google的一個OBJ
你知道嗎？小黃瓜可以增強人的記憶力
我10年前把小黃瓜塞進朋友的屁股，他直到今天都沒忘記這件事
朋友就像雪人一樣，你對他尿尿他就會消失
電腦板minecraft運算會比較大，但手機是淺java 是以電腦 java 語言為基礎的也是所謂的基岩
為什麼不回我
不要翻譯這句: ใครเห็นก็เป็นเกย์
english or spanish?
死狗說你說的隊
所以死狗服是口服還是女高中生制服
豬哥亮死了
我柔道社
你學kotlin跟java幹嘛? 製作盜版程式? .apk?
你網站寫234kb是怎樣? 想浪費別人網路??
界門綱目科屬種 所以科比鋼門小
你再打我小心我發給你我的女裝照
小五生做髒辮是不是屌打脆上的一堆美式男
白癡 我event沒有register到
SHIKANOKONOKONOKO KOSHITANTAN
反正我又不是什麼聲音好聽長的好看的蘿莉，他是能對一個死宅女起什麼性慾
他們說你去amazing talker 哼! 有人騙我
im actually 馬來西亞人
如果我拍到一張鯊魚昏倒的照片 那算一張昏鯊照嗎
欸但是?
早上好中國 現在我有你媽家的鑰匙
你為什麼不告訴我
你知道嗎
你坐上馬桶大便的時候，其實是正在和整個城市同時坐在馬桶上的人形成一個完整的屁眼連結系統
第一個打我的是gay
你爸跟你媽生下你算亂倫嗎
我有ip和ig，所以我是ipig
哈哈哈哈哈刀哈哈哈 笑裡藏刀
欸欸欸 BCDEF
頂十個原因你應該使用戰鬥機大腦柯特林
Tung Tung Tung Tung Tung Tung  Sahur!!!
Tralalero Tralala
Brr Brr Patapim
數學被當掉不能看廣告復活嗎:\
原來我躺在書上，知識不會因為濃度高網濃度低流，流進我腦袋嗎:\
原來上次我坐在ipig腿上，頂到我的不是手機嗎:\
原來欠一屁股債不能用屁股還:\
釣魚台怎麼長得跟狗屎一樣
生活不停毆打我，我一怒之下變成非常好吃的麻糬
為什麼我女友的嘴唇味道跟我學長的雞巴ㄧ樣
前面沒用過，後面被用過，這樣還算是處男嗎
我從來不穿內褲，因為巨龍不該被束縛。
我朋友ipig徒手拿熱狗給店員結帳
同志大遊行算不算一種大展虹圖
人生中一定要學一樣樂器，我學的是打退堂鼓
冷知識:清朝就是被長髮男搞滅國的
阿公得了失智症，今天興奮地問他今晚還要不要再來一次，他卻全盤否定了我們昨晚的激情:\
剛剛去藏壽司，結果藏到一半就被趕出來了:\
剛剛去吉野家，被吉野先生趕出來了:\
剛剛去買舒芙蕾，super idol的笑容都沒你的甜
為什麼不能把大便送給同學吃:\
朋友不吃我的屎是討厭我嗎:\
萊特兄弟試了上百次才造出的飛機，我一打就出來了
歷史上的音樂家都是給，因為他們都會C大調
解極值問題解不出來，解到我極極值值的
我也想要小鳥依人阿，但我的小鳥太大了
我被記過了，你高興了吧？剛剛想在考場用手機作弊，結果你一直給我發照片，害我屌一下把桌子頂翻了
我們不是同學嗎？怎麼不讓我同你學：（
今天告白失敗了，她讓我撒泡尿照下鏡子，結果我剛脫下褲子她又說我們可以試試
剛才打遊戲一直輸，看到你之後幾把都贏了
本來想送玫瑰給你的，可是來的路上花骨斷了，還剩一個瑰頭你要嗎
游泳池和屍體的共同特點是什麼？：剛進去的時候有點冷，活動一下就不冷了
Progamer Sam長得很高又是男的那樣他算是一種高雄人嗎？