如果心情不好，可以加ipigtw的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加imtoggle的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加_rtx的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加redth1206的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加noob_twt的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加programer_sam的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加hanabuki的Discord，他很願意跟你聊天！
如果心情不好，可以加njdge的Discord，他很願意跟你聊天！
java script是java的優化版
你的python是盜版的
window是google的一個OBJ
你知道嗎？小黃瓜可以增強人的記憶力
我10年前把小黃瓜塞進朋友的屁股，他直到今天都沒忘記這件事
朋友就像雪人一樣，你對他尿尿他就會消失
電腦板minecraft運算會比較大，但手機是淺java 是以電腦 java 語言為基礎的也是所謂的基岩
為什麼不回我
不要翻譯這句: ใครเห็นก็เป็นเกย์
english or spanish?
死狗說你說的隊
所以死狗服是口服還是女高中生制服
豬哥亮死了
我柔道社
你學kotlin跟java幹嘛? 製作盜版程式? .apk?
你網站寫234kb是怎樣? 想浪費別人網路??
界門綱目科屬種 所以科比鋼門小
你再打我小心我發給你我的女裝照
小五生做髒辮是不是屌打脆上的一堆美式男
白癡 我event沒有register到
SHIKANOKONOKONOKO KOSHITANTAN
反正我又不是什麼聲音好聽長的好看的蘿莉，他是能對一個死宅女起什麼性慾
他們說你去amazing talker 哼! 有人騙我
im actually 馬來西亞人
如果我拍到一張鯊魚昏倒的照片 那算一張昏鯊照嗎
欸但是?
你坐在馬桶上的時候，是在跟同時坐在馬桶上的人建造一個屁眼連結系統
早上好中國 現在我有你媽家的鑰匙
你為什麼不告訴我
你知道嗎
你坐上馬桶大便的時候，其實是正在和整個城市同時坐在馬桶上的人形成一個完整的屁眼連結系統
第一個打我的是gay
